288- '³EPISTOL'ARUM , Η
tamen existimavi a me quoque tibi hujus
mo‘leffiae nuntium perfefri oportere, Nani
superioribus litteris , non unis, sed plu·
ribus , quum jam ab aliis desperata res
esset, tamen ²39 tibi spem maturae de·-
cessionis afferebam} non soliim , ut quem
diutissime te jucund& opinione ‘oblefiia-
rem ‚ sed etiam quia tanta ‚adhibebatur δι
a nobis ‚ ὃ( a praetorib'us contentio , ut
rem poss'e confici non diffiderem.

2. ‘Nunc *quoniam ita aecidit ‚ ut ne-
que· praetores suis opibus , neque nos
nostro -. studio ,quidquam reficere peffe-
mus , est · omnino diffici e non graviter
id ferre; sed tamen nostros animos ma-
ximis in rebus & gerendis , & sustinen-
dis exercitatos ‚ fran 'i & debiiitari mo-
lestia non oportet. t 'quoniam ea mo·
lestissime ferre homines debent ‚ quae ip-
sorum culp& contraSia sunt , est quiddam in
hac re mihi molestihs ferendum ‚ quam
tibi: saelum est enim meti culp& , contria
quium tu mecum & proficiscens , & per
litteras egeras ‚ ut priore anno non suc·
cederetur: qu'od ego ‚ dum sociorum saluti
consulo , dum impudentiae nonnullorum
negotiatorum resisto· 3 dum nostram gle-
riam ,tua virtute augeri expeto ‚ feci non
sapiemer; raesertim quum id constuisti·-⁸

’ run ‚ ut il e altet, annus etiam tertium

posset addufei90<³ ‚Quodr quoniam pecca-2
- tum

 

