‚342 ΕΡιετοιΑκωίι

'mazamddxbssszsffz‘fiffi„;³³
ἓ eum· ornavi vei'i} laudibus ‚ magno,
affensu omnium t res homini fuit vehe-
menter grata. Quae tibi eb scribo, qubd
me de retinenda Sextii. gratia. linea-is
saepe monuisti. Prid. Id. haec scripsi ante
lucem: eo die·apud Pomponium in ejus
ιιιιξιὶὶε erg? coenatufushssetera {un} ἰιέ
re us n 1 c ιι ι tu rm ι

diffidenti) przaiicagis Taena dignitatisegt
gratia ι quae quidem vua», mi frater ‚
prudenti& ‚ patientia ‚ virtute ‚ pietate ,
suavitate etiam , tibi‘, mihique sunt. resti·
tuta. Domus tibi ad Lucum Pisonis Li·
ciniana condufla· est: sed , ut spero ,
paucis mensibus pbst Kalendis Quint. in
tuam commigrabis. Tuam in Carinis mun-
di habitatores Lamiae conduxerunt. A te
post illam Olbiensem epistolam· nullas lit·
teras accepi. Quid agas ‚ & ut te oblec-
tes , scire cupio ; maximaque teipsum
videre quamprimhm. Cura ‚ mi frater, ut
valeas: δε quam uam est hiems , tamen
Sardiniam istam effe cogites. xv. Kal. Mart.

